# Проектная работа "MUSIC ПРОРЫВ"

## Описание проекта

"MUSIC ПРОРЫВ" — это сайт частной музыкальной школы, через который пользователи могут записаться на различные курсы (электрогитара, барабаны, скрипка и пр.), а также посмотреть программу обучения и познакомиться с преподавателями.

Стек: HTML, SCSS, Webpack

## Установка и запуск

Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm install
npm run dev
```

## Сборка

```
npm run build
```

# ФИКСАЦИЯ РАБОТЫ НАД ПРОЕКТОМ

### День 1 (14.05)

Настроила вебпак, изучила макет, подключила шрифты и переменные.

### День 2 (15.05)

Сверстала шапку и баннер. Скорректировала настройки вебпак.

### День 3 (16.05)

Добавила декоративную анимацию после баннера.

### День 4 (17.05)

Начала делать слайдер.

### День 5 (18.05)

Стилизовала слайдер.

### День 6 (19.05)

Начала делать аккордеон с программой обучения.

### День 7 (20.05)

Стилизовала аккордеон.

### День 8 (21.05)

Добавила информационный блок.

### День 9 (22.05)

Начала верстать блок с использованием subgrid.

### День 10 (23.05)

Доделала блок с использованием subgrid.

### День 11 (24.05)

Сделала блок с направлениями обучения.

### День 12 (26.05)

Почти сверстала подвал. Осталось разобраться с svg.

### День 13 (27.05)

Ееее! Мы победили SVG!

### День 14 (28.05)

В этот день ничего не делала по верстке. :) Изучала Реакт.

### День 15 (29.05)

Повторила адаптив (медиазапросы, функции и относительные единицы). Изучила макет на возможность адаптива для планшетов и смартфонов. Убрала hover для планшетов и смартфонов.
